安藤
・大迫に実装ってどう言う意味？
　⇨自分が作ったやつはまだ実際に実装してないからやる
・ACAPで実装してたけど、どうしてそれ以外でやるん？
　⇨マネジャーのとこに導入したいから？
・マネージャーになんで埋め込まんかったん？
　⇨間に合わなかってん
・苦労したん？難しかったん？
　⇨どっちも。いろいろ検証せなあかんとこあるねん
・実験結果によって、何が言えたら医院？
・一回やれば良いん？、違うデータ入れるとかいろいろやった方が良いんでねーの？
⇨これでええねん
・マネージャーに実装できへんのはわかったけど、実装するとしたらどれくらい工数かかるん？
⇨数ヶ月でできそうやけど、実際やらなわからん
・グローバル変数をj配列にまとめるのは自動化されてる？
⇨サービスコールだけが手動でユーザープログラムが自動化
・なんで自動化しない？
⇨やる意味ないから


篠原
・ACAPの合成やってん？
　⇨やってる
・この研究は何が嬉しくなる？
⇨シングルコアはいろんなとこで使われてるから良い
・シングルコアはどこで使われている？ターゲットはだれ？
⇨よくわからんけど、ドローンとかにあるし、組み込みシステムによくあると思う
・シングルコアにすることで何が良いことある？
⇨自動合成？できるようなる
・各タスク間の通信あるん？
　⇨それはマネージャーによって返されるから大丈夫？
・できるん？ほんまに？
⇨できる（震え声）大迫のロジック変えたから大丈夫やと思う
・回答曖昧すぎ。わからん
・どう言う社会の問題を解決しようとしているのかわからん


中道
・なんでNNを前面に出すのかよーわからん。やったことは分かるんやけど。。。
⇨ポップカウントに対応できるから
・他に使われていたりするん？
⇨知らん
・レジスタ実装は自分でやったこと？
⇨シフトレジスタをNNni応用した？
・カウントアップ系の話はよくあることなん？君のやったことよくわからん
⇨回路規模に対して行なっている研究が余りないから、。。。。　LUT関係の研究は余りない
・比較的小さい問題にNNを使って流？
瀬やね
・25*25は割と洗い米？これ以上だと無理？
やってみんとわからん
・見積もりもできない？
瀬やね、どれくらいの並列動作させるかによって変わったりする。（あともう一個は忘れた）



井上
・学習済パラメータと上のず関係ある？
⇨ある
・学習済は何を学習させた？
⇨MNISTを学習させた
・学習させたのは何？
LεNet5つかった
・誰かがやったものをつかったのね？
そう
・回路規模が小さくなったんよね？
瀬やね
・BNN書いたん？
⇨スクリプトは書いた
・実験結果はLenet5だけしか乗ってないけど、他のNNでもLUTは削減できるって確認しなくても良い？
⇨回路規模とかの比較はしなくて良いから、まぁ大丈夫？
